Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Halleluja!
(Ámen.)
Sátán ostobasága stratégia az otthon megosztására és a család tönkretételére.
Ez adja a mai üzenetünk témáját: "Engedd el a sérelmet!"
Mondjátok: "Engedd el a sérelmet!"
Köszönöm nektek, akik otthonról néztek!
Ismét szeretném köszönteni a Gyülekezetet: "Jó Reggelt!".
Nézők világszerte, bárhol is vagytok, Jézus ott van.
Fontos a szívünk állapota; Jézus ott van.
Mi ott vagyunk, ti pedig itt vagytok.
Fontos a szívünk állapota.
A szívünk a legjobb állapotban kell, hogy legyen.
A mi üzenetünket a Lukács 17-tel kezdjük.
A címszavak: bűnök, hit és kötelesség.
Ne feledd, hogy szellem vagy és szeretném azt gondolni, hogy szellemhez beszélek.
Mondd: "Szellem vagyok; fizikai testben élek."
Ha ezzel tisztában vagy, akkor nem fogod megengedni, hogy ez a fizikai test irányítson.
Nem fogod hagyni, hogy a külső dolgok irányítsanak.
Hagyni fogod, hogy a szellemed irányítson, mert a szellemedet a Szent Szellem irányítja.
Mondd ismét magadnak: "Szellem vagyok; fizikai testben élek."
Nem hallom!
(Szellem vagyok, fizikai testben élek.)
Csak megtanulsz ebben a természetes világban élni.
Járni, beszélni, nézni...
Tanulsz ebben a természetes világban élni.
Halleluja!
Tehát, Lukács 17, 1. vers:
Jézus azt mondta a tanítványainak: Lehetetlen, hogy ne történjenek olyan dolgok, melyek miatt az emberek megbotlanak. (megbotránkoznak - Károli ford.; elveszítik a hitüket - Egyszerű fordítás)
Vagyis, elkerülhetetlen.
Ez egy nyilatkozat, miszerint ha ebben a világban élsz, elkerülhetetlen, hogy sérelem érjen, hogy megbántsanak.
Elkerülhetetlen.
Úgyhogy most az a kérdés, hogy hogyan kezeljük ezt a sérelmet?
A sértésre adott reakciónk határozza meg a jövőnket.
Meg fogjuk nézni, hogy a lelkünk ellensége, sátán milyen csapdákat használ,
hogy magához vonjon, magához kössön minket.
A démoni stratégiákat.
Látom, hogy Isten megérinti a szívedet, amint hallgatod.
(Ámen.)
Ez azt jelenti, hogy figyelned kell; a szívednek rám kell figyelnie.
Amint figyelsz, látom az Úr Jézust...
Ez egy látás; amit már láttam.
Még nem történt meg, de láttam, hogy megtörténik.
Most csak figyelj!
Látom, hogy az Úr megérinti a szívedet, Jézus Krisztus nevében.
(Ámen.)
Halleluja!
Igen.
A lelkünk ellensége, sátán ezeket a stratégiákat használja.
A számunkra készített megtévesztő és halálos csapdái rejtettek.
Nem nyíltak.
Az ellenségünk nem fog odasétálni hozzád, hogy 'sátán vagyok' vagy 'démon vagyok'.
Barátként fog jönni és rajtad a sor, hogy azt a barátot megvizsgáld, hogy barát vagy ellenség.
Mindig olyasmit használ, amit szeretünk, amihez vonzódunk, amit becsülünk és méltányolunk -
pénzt, a férfiaknak nőt, a nőknek férfit, pozíciót, hatalmat.
Ez sátán.
Nem fog csak úgy odamenni hozzád, és azt mondani, hogy "Helló!".
Úgy fog tenni, mintha a barátod lenne.
Ezért ér majd végül az egész meglepetésként, "Áh, sohasem gondoltam volna. Oh, Istenem."
A világosság és a békesség angyalaként jön.
A jó és a gonosz megkülönböztetéséhez az Isten Igéjében alapot vetett ember szellemi erejére és kegyelmére van szükség.
A szívemben, a szívemben
Uram, Jézusra akarok hasonlítani
a szívemben
Sátán csapdáinak, trükkjeinek azonosításához
az Isten Igéjében alapot vetett ember szellemi erejére és kegyelmére van szükség.
Ha nem vetettél alapot Isten Igéjében, akkor nem mondhatod, hogy: "Oh, nem, te sátán vagy. Kerülj a hátam mögé!"
Alapot kell vetned Isten Igéjében ahhoz, hogy a dolgokat meg tudd vizsgálni, különbséget tudj tenni köztük és el tudd választani őket.
Sátán a világosság és a békesség angyalaként jön.
A Lukács 17 és az 1 Korinthus 8:1 alapján a sátán által leggyakrabban használt csapdák egyike a sértés.
ENGEDD EL A SÉRELMET!
Elkerülhetetlen, hogy az életben sérelem érjen.
Ezért sátán a sérelem által fogja meg az embereket.
Csak hogy tudj róla, őszintén, a sérelem önmagában nem halálos.
A sérelem önmagában nem halálos, ha nem tartjuk meg.
Ha nem ... ?
(... tartjuk meg.)
(... tartjuk meg).
Nem halálos.
Akkor válok halálossá, ha megőrizzük, megtartjuk a szívünkben.
Ha a sérelmet a szívedben őrzöd vagy tartod, akkor halálossá válik.
Ha sérelmet tartasz a szívedben, az sokféle gyümölcsöt terem -
fájdalmat, haragot, keserűséget, féltékenységet, erőszakot, neheztelést, gyűlöletet - csak nevezd meg!
Ha sérelmet őrzöl a szívedben, az sokféle gyümölcsöt terem, olyan gyümölcsöket, mint a gyűlölet, a harag,
a hűtlenség, a gorombaság, a büszkeség, stb.
A sérelem önmagában nem halálos, ha nem tartjuk és nem őrizzük meg.
A Lukács 17-ben Jézus teljesen egyértelművé tette, hogy elkerülhetetlen, hogy az életben sérelem érjen.
Mit jelent ez?
Azt, hogy késznek, felkészültnek és jól felfegyverzettnek kell lennünk a sérelemmel szemben,
mert a sértésre adott reakciónk határozza meg a jövőnket, az üdvösségünket.
Ha meg vagy sértve, az azt jelenti, hogy nem vagy boldog.
"Köszönöm Jézus!" - a boldog szív így válaszol.
"Ámen" - a boldog szív így válaszol.
Ha valaki azt mondja, hogy "Ámen!" és nem boldog - az az Ámen nem Jézusnak szólt.
Ha azt mondod, hogy "Köszönöm Jézus!" és nem vagy boldog - akkor az nem Jézusnak szólt.
Ha azt mondod, hogy "Jézus nevében!" és nem vagy boldog - akkor nem Jézushoz szólsz, hanem magadhoz beszélsz.
Amikor nem vagy boldog, a szellemed börtönben van.
Jézusnak szabad szellemre van szüksége.
A szabad szellem vonzza Isten Szellemét és a szabad szellem fér hozzá Isten Szelleméhez.
Amikor nem vagy boldog, akkor a szellemed börtönben van.
"Köszönöm Jézus!" - a boldog szív így válaszol.
Ha nem vagy boldog, az károsítja az egészségedet, a másokkal és az Istennel való kapcsolatodat -
akár te vádolsz mást, akár más téged.
A gond az, hogy ha megsértődünk, akkor nehezen vesszük észre, hogy csapdába kerültünk.
"Nem - ő csapott be. Ő sértett meg. Nem értem, hogy az a kisfiú
hogy jön ahhoz, hogy sértegessen."
Amikor megsértődünk, akkor nehezen vesszük észre, hogy csapdába, börtönbe kerültünk.
Azt gondoljuk, hogy a jó oldalon állunk.
Akár a jó, akár a rossz oldalon állsz, ha nem vagy boldog, az nem jó; bebörtönözi szellemünket.
Sátán azt akarja, hogy az ellenünk elkövetett vétkekre koncentráljunk, "Hah, megütött!".
A sérelem - támadás, boldogtalanság, fájdalom - következtében megfeledkezünk a valóságról.
Sátán ezt akarja.
Azt akarja, hogy az ellenünk elkövetett vétkekre koncentráljunk és megfeledkezzünk a valóságról.
Sátán ilyen.
Azt akarja, hogy az ellened elkövetett vétkekre koncentrálj és megfeledkezz a valóságról.
"Áldottak a tiszta szívűek, mert ők meglátják Istent."
Ez azt jelenti, hogy áldottak azok, akik boldogok, akiknek szabad a szellemük, mert ők meglátják Istent.
Ha nem vagy boldog, nem láthatod Istent.
Akár igazad van akár nincs, akár vádló vagy akár vádlott, ha nem vagy boldog, nem láthatod Istent.
Mert az ellened elkövetett vétkekre koncentrálsz és megfeledkezel a valóságról.
Manapság annyi megosztottságot tapasztalunk a hívők, pásztorok, püspökök,
a gyülekezet, a politikai és üzleti vezetők között.
Ez az igaz szeretet hiánya miatt van.
Azért, mert a sérelem olyan általános, olyan uralkodó.
Velem vagytok?
Olyan sok megosztottság van a hívők, a politikai és üzleti vezetők,
a szakmai guruk és a gyülekezetek között.
Ennek az az oka, hogy az igaz szeretet hiánya miatt eluralkodik a sérelem.
Mondd a szomszédodnak: "Az igaz szeretet hiánya miatt a sérelem eluralkodik."
Van szeretet, de nem valódi szeretet.
Krisztus szeretete, a szeretet, amiről beszélünk nem az a szeretet, amit a politikában megjátszanak.
A, B és C politikai pártok nem engedik meg, hogy Krisztus valódi szeretete ott legyen köztük.
Ennek az az oka, hogy az igaz szeretet hiánya miatt a sérelem annyira általános.
Az igaz szeretet a jövő érdekében elfelejti a rosszat.
Mondd a szomszédodnak: "Az igaz szeretet a jövő érdekében elfelejti a rosszat."
Ma ezekkel a kihívásokkal nézel szembe: nincs szeretet, nincs jövő.
A világban - nincs szeret, nincs jövő.
Nézd meg mi történik világszerte - háború, támadás.
Ha nincs igaz szeretet, nincs jövő.
Az igaz, valódi szeretettel szemben nem áll meg a sérelem.
Mondd a szomszédodnak: "Az igaz, valódi szeretettel szemben nem áll meg a sérelem."
Mi a sérelem az igaz és valódi szeretettel szemben?
Mert ti, akik tudjátok milyen fontos a jövő, merészelitek megőrizni a sérelmet.
Nem vagyunk tisztában a jövő fontosságával; csak élni akartok és élvezni a mai napot.
Ahányszor csak jól érzitek magatokat a mában, ne felejtsétek el, hogy mi történik majd holnap.
Hadd adjak egy tanácsot:
lehetetlen egészséges kapcsolatot kialakítani
olyasvalakivel, aki egy (előző) kapcsolatból keserűen és sértetten távozott.
Ha elválsz és összeházasodsz valaki mással, akkor jó eséllyel újra el fogsz válni és másvalakivel házasodsz össze -
mígnem megkeresed, hogy a válás gyökere rendezve lett-e vagy sem?
Lehetetlen egészséges, jó, csodálatos kapcsolatot kialakítani
olyasvalakivel, aki egy (előző) kapcsolatból keserűen és sértetten távozott.
Ezért mennek tönkre az otthonaitok, az üzleti kapcsolataitok;
ezért nincsenek igazi barátaitok.
Egyedül semmit nem tudsz elérni; jó, ösztönző, tájékozott emberekre van szükséged - de nem tudod rávenni őket.
Ha keserűen és sértetten távozol egy kapcsolatból,
akkor ugyanazzal a hozzáállással mész bele a következő kapcsolatba.
Így hát láthatjátok, hogy mi az oka annak, hogy állandóan gondjaitok vannak az üzleti partnereitekkel.
Az üzleti partnered az előző kapcsolatból keserűen és sértetten lépett ki,
te szintén keserűen és sértetten léptél ki az előző kapcsolatból;
és összejöttök, létrehoztok egy kapcsolatot, ami működésképtelen, ha csak mindketten meg nem gyógyultok.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A sérelmeink fogságban tartanak.
Ennyi.
Láthatjátok miért vagytok fogságban.
Soha nem lesz egészséges kapcsolatotok, mert egy előző kapcsolatból keserűen és sértetten távoztatok.
A Biblia azt mondja: "Békességgel megyünk bele egy kapcsolatba és örömmel jövünk ki belőle.
Szituáció nem törhetné meg a kapcsolatot, mindegy mi történt,
Istennek kell elválasztania benneteket, aki megkötötte a kapcsolatot.
Lehetetlen egészséges kapcsolatot kialakítani
olyasvalakivel, aki egy (előző) kapcsolatból keserűen és sértetten távozott.
Az egészséges kapcsolat jó kapcsolatot jelent.
Ha jó kapcsolatot keresel, győződj meg róla, hogy olyasvalakivel találkozol,
aki nem keserűen és sértetten távozott egy (előző) kapcsolatból.
Ezért vannak nehézségei a pároknak.
Tízből hat házasság alig tart.
Ha keserűen és sértetten léptél ki egy kapcsolatból, menj vissza és cselekedj helyesen!
Kiléphetsz egy kapcsolatból békességgel.
Ha keserűen és sértetten lépsz ki egy kapcsolatból, akkor ugyanezzel a hozzáállással mész bele a következő kapcsolatba.
Időnként azt látjátok, hogy nagyon csendes vagyok.
Mindazokra, amiket az elmúlt 30 évben mondtak rólam, "Ez vagy az vagyok" - nem mondtam semmit.
Ezért nem.
Nagyon óvatos voltam.
Becsaphatsz, mindenfélét mondhatsz rólam; nem szólok semmit - az imára bízom magam.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Valaki, aki ma ördög, fájdalom neked, holnap megmentő lehet.
Lehetsz ma bármi számomra.
Ha ma ördöggé válsz, azon túlra nézek, ami ma vagy, hogy láthassam mivé válhatsz holnap.
A holnap rejtély.
A kapcsolatokkal - legyetek óvatosak!
Aki ma az ellenséged, holnap a megmentőd lehet.
Ha továbbra is a mai cselekedeteik alapján ítéled meg az embereket, gondjaid támadhatnak a jövőben.
"Ez a férfi nagyon rossz. Ez a nő nagyon rossz." - mivel nagyon rosszak, cselekszel;
holnap nagy valószínűséggel gondjaid lesznek.
Egy pillanat alatt megkapod mindazt, amit évek óta keresel - abban a pillanatban, amikor elengeded a sérelmet.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Akár igazad van akár nincs, ha neheztelsz az embertársadra -
már meg is szomorítottad a Szent Szellemet -
mert szellem vagy, aki fizikai testben él, aki tanul a természetes világban élni.
Mondd magadnak: "Szellem vagyok, fizikai testben élek, tanulok élni a természetes világban".
Ha szellem vagy, miért a testvéred ellen harcolsz?
Nem test és vér ellen harcolunk.
A testvéred test és vér.
Szellem vagy és nem test és vér ellen harcolsz, hanem szellemi lények ellen.
Nyomás és feszültség ellen.
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Miért harcolsz a testvéred ellen?"
A testvéred test és vér, te pedig nem test és vér ellen harcolsz.
Szellem vagy, fizikai testben élsz, tanulsz a természetes világban élni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az által kell tudatnod a világgal, hogy szellem vagy, hogy így cselekszel,
az által, hogy nem test és vér ellen harcolsz.
Ha a testvéred azt mondja: "Elbánok veled", akkor azt mondod magadban: "Szellem vagyok; hogy bánhatnál el egy szellemmel?"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hogy tudsz elbánni egy szellemmel? Sehogy.
A szellemet nem tudod megfogni vagy megérinteni.
Hol fogod látni a szellemet, hogy harcolj ellene?
Csak test és vér ellen tudsz harcolni.
Jézus teljesen egyértelművé tette, hogy ebben a világban lehetetlen úgy élni, hogy ne érjen sérelem.
A sértés be fog következni - ne tartsd meg.
A sértés önmagában nem halálos.
Be fog következi; ne tartsd meg!
A sértés akkor hoz létre haragot, gyűlöletet, neheztelést, erőszakot és viszályt,
ha megtartod és megőrzöd a szívedben.
Ha egyszer létrehozza a fájdalmat, a haragot, többé már nem leszel boldog.
A "Halleluja" a boldog szív válasza.
Ha nem vagy boldog, az befolyásolja az Istennel és a másokkal való kapcsolatodat, illetve az egészségedet
Legyél boldog!
Ahhoz, hogy boldog lehess, jobban kell bíznod az isteni hatalomban, mint az emberi többségben.
Meg akarok győződni róla, hogy most szabadok vagytok.
(Ámen!)
Szabadok vagytok? (Igen!)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez a válasz tényleg boldog szívből származik.
Szabadok vagytok? (Igen!)
(Szabad vagyok!)
Mit értetek az alatt, hogy "szabadok vagytok"?
Szabad vagyok a szívemben.
Szellem által a szívemben.
- Szellem által?
- Igen.
Meg akarok győződni róla, hogy figyeltek a szellemetek hangjára, mert a szellemeteket a Szent Szellem uralja.
Etetned kell a szellemedet; a szellemed éhes.
Mindig a testedet eteted, pedig szellem vagy.
Az éhség meg akarja ölni a szellemedet.
Mindaz az étel, amit eszel nem a szellemednek való, hanem a testednek.
Lehetővé kell tenned, hogy a szellemed Isten Igéjével táplálkozzon.
Olvasd Isten Igéjét, elmélkedj rajta és tartsd meg a szívedben!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Isten azt a prófétai szót adta nekem, hogy ez által az üzenet által megérinti a szíveteket.
Látom, hogy megérintette a szíveteket.
(Ámen.)
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Sokan vannak, akikről hallani sem akarsz.
Hívd fel őket; csak mondd nekik, hogy : "Helló, imádkozok érted, szeretlek".
Ezzel elengeded.
Az Isten Igéjében alapot vetett ember szellemi ereje és kegyelme képes megkülönböztetni a jót a gonosztól,
elválasztani a jót a gonosztól és azonosítani sátán csapdáit.
Nem mondhatod csak úgy, hogy: "Szabad vagyok".
Most, békülj ki velük és többé ne arra koncentrálj, hogy vétkeztek ellened.
Sátán azt akarja, hogy arra koncentrálj, hogy vétkeztek ellened.
Az emberek megmondhatják neked...
Sokan itt közülünk egy, két vagy három személyt tartanak börtönben.
Te ítélted őket börtönre.
Keríts rá időd, hogy elmenj a börtönbe és azt mondd, hogy xy-t szeretném látni.
Amikor belépsz, mondd, hogy: "Tudod ki vagyok. Kérlek, szeretnék veled imádkozni."
Kezdj el azon gondolkodni, hogyan szabadíthatnád ki ezt a valakit a börtönből.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Velem vagytok?
Amikor elmentek...
Sokan azért vannak börtönben, mert tényleg vétkeztek ellenetek, gonosz dolgot tettek veletek.
Keressétek meg hol őrzik és látogassátok meg őket!
Menjetek be a börtönbe, várjátok meg az illetőt, vígasztaljátok, imádkozzatok vele és mondjátok meg neki,
hogy ettől a pillanattól azt akarjátok, hogy kisétáljon, hogy elengedhessék.
Ejtsék az ügyet.
Ezek a dolgok nem tesznek jót a jövőtöknek.
Az Úr azt mondja: "Asztalt terítek neked azok előtt, akiket börtönbe juttattál."
Ha börtönbe juttattad vagy megölted, tönkretetted őket...
Amikor Isten asztalt terít, nem lesznek ott, pedig Isten megígérte, hogy asztalt terít neked
előttük, akiket börtönbe juttattál.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd a szomszédodnak: "Ki előtt terítek neked asztalt?"
Az ellenségeidet - megölöd, tönkreteszed, börtönbe juttatod; a pozíciódnál, hatalmadnál,
a nemzeted, országod törvényei alapján sokakat halálra ítéltek, bebörtönöztek, megöltek...
Így, amikor Isten asztalt terít neked, ki előtt fogja teríteni?
...azok előtt, akiket megöltél.
Azok előtt, akiket tönkretettél.
Sokunk számára ezért késik ez az asztal.
Sokan már élvezhetnénk ezt az asztalt,
azonban amikor az Úr észrevette, hogy az ellenségeid közül sokat megöltél, tönkretettél
vagy börtönbe juttattál - az asztal szükségtelenné vált.
Gondolkozz el rajta!
Változtass az imádon, amit felajánlasz: "Halj meg, halj meg, halj meg!" - ne öld meg őket, hagyd őket élni,
hogy meglássák az asztalt, amit az Úr terít neked!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Igyekezzetek szabadon engedni azokat, akiket ellenségeteknek neveztek, bárhol vannak is;
a börtönben, bárhol - találkozzatok velük, vigasztaljátok őket, engedjétek el őket!
Kérlek benneteket, ez nagyon fontos a jövőtök érdekében.
A jövőtök érdekében nagyon fontos a megbocsátás.
A jövőtök érdekében nagyon fontos, hogy szabadon engedjétek az ellenségeiteket.
Isten áldjon meg benneteket!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata